E aí
[Música]
e como
as manifestações ocorreram em várias
cidades do Brasil e conversamos sobre
isso hoje com o jurista Paulo Faria
Muito obrigada doutor Paulo está com a
gente tudo bem Tudo bem Luiz Boa tarde
quase noite aí Boa tarde a todos
Obrigado aí pelo convite
nós vamos usar Doutor Paulo como o
senhor está vindo as manifestações e o
que elas simbolizam
é a primeira coisa que eu posso dizer
com toda a certeza que Essas
manifestações elas não foram que não são
jamais caracterizados como atos
antidemocráticos porque a grande a
Extrema e grande mídia vem colocar dessa
peça de toda e qualquer manifestação que
a direita os conservadores fazem realizo
eles logo colocam o rótulo de anti
democrática por quê que eles colocam
esse rótulo que algumas pessoas Muitas
delas inclusive filtradas pela própria
esquerda elas é elas como é que eu vou
dizer para você elas incitam esse tipo
de ato por exemplo intervenção militar
não foi o objetivo de nenhuma das
manifestações as manifestações ocorreram
de forma pacífica ordeira Inclusive eu
participei hoje aqui em Goiânia da
manifestação é que que foi completamente
a porteira porque seguimos todos os
protocolos de segurança uso de máscaras
dessas veículos poucas pessoas dentro
dos veículos um motor as pessoas no
máximo em uma fila para não atrapalhar o
trânsito ou seja foi uma manifestação
assolutamente é de forma democrática
Então as manifestações que ocorreram
hoje lhes é de extrema importância para
a sobrevivência do próprio presidente da
república o próprio governo a própria
base do governo porque demonstrou uma
força e o presidente ainda tem essa
força Essas manifestações simbolizaram
uma um não coloque igual um não
autoritarismo uma um repúdio essas
arbitrariedades que estão acontecendo no
em todas as partes do Brasil esses
coluio está sendo feito entre Governador
só para atrapalhar o governo para
prejudicar o povo Então essas coisas que
as ações ocorreram de forma a mostrar
para essas pessoas que querem destruir o
país e aí inclui instituições que impeça
deveriam estar dependendo a própria
instituição o próprio país e mais que
estão voltadas para para o lado negro da
força né porque estão em coluio com alas
progressistas com alas é que querem aí
de esquerda a esquerda radical a
extrema-esquerda ou seja são são ações
que ocorreram hoje em todo o Brasil em
diversas centenas de cidades que
provocaram Exatamente esse recado porque
é muito bom dizer vez que Supremo é um
povo
é muito bem colocado Dr Paulo e eu tenho
outra pergunta para o senhor ainda nesse
sentido parte da mídia tradicional
afirmou que eram manifestações
bolsonaristas contra o look Down somente
e a maior parte da empresa então parece
que se tornaram menina e casca do Povo
na sua visão e é para exterminar o pobre
o que que tá acontecendo hoje no nosso
país primeiro que nós não podemos dizer
que essa imprensa que hoje habita a a
mídia eletrônica habitam as TVs ela não
pode dizer que a imprensa pode dizer que
é um mini tanque são militantes e
responsáveis que manipula informação de
história informação por exemplo essa de
que a somente bolsonaristas não quem
estava nos manifestações hoje foram os
brasileiros são brasileiros acima de
tudo porque quando o PC quando o PT EA
sua turma de asseclas faziam aquelas
manifestações
é um movimento sem terra com o militante
de esquerda com Black Blocs com quanto
Chivas isso é Eles simplesmente
caracterizavam isso como atos
Democráticos para eles a democracia é
isso isso é democracia para eles agora é
isso que está sendo feito por
brasileiros famílias criança Isso sim é
um verdadeiro patriotismo porque é
pensam a todo o custo leis EA posição
usa se chama colocar essa peça de
bolsonaro lista porque o objetivo deles
é atingir o governo federal é atingido o
Presidente da República ele se esquecem
que por mais que a pessoa seja bolsonaro
lista ele é Brasil dele ele tem direito
à manifestação e o direito à
manifestação está ali naquela
Constituição Federal foi aprovado 88 que
tem que ser respeitado agora essa
empresa essa
o caminho View free mequetrefe esses
bando de é de militantes porque
disfarçado de jornalistas essas redações
povoadas em caçadas de esquerdistas o
que eles querem até o somente voltar a
mamar nas tetas governo que foi
justamente isso que o governo do
presidente Jair bolsonaro tirou a
primeira coisa que eles tiraram o
exatamente essa essa essa irrigação de
verba pública para essas mídias que a
hoje bata em um governo que elas mesmas
que aplaudia o governo do PT 16 anos 13
14 15 16 anos de roubalheira eles
passaram o pano e mentiram para a
população hoje com as redes sociais você
tem condições de saber por exemplo a alo
O que é verdade que é mentira mas eles
tentam a todo custo essa mídia sabe já a
serosa
e é Benny na imagem do brasileiro que
vai a uma manifestação exercer o seu
direito condicional e colocam esses
brasileiros como funcionalistas hora
isso é um desrespeito não que a ser
chamado de bolsonaro estamos respeito
mas é a forma como eles colocam
justamente para atingir o Presidente da
República que é o objetivo deles qual é
derrubá-lo e isso é que estão tentando
fazer os governadores prefeitos quando
estão implementando essas
arbitrariedades E essas
inconstitucionalidades que por exemplo
direito diria o direito à livre
iniciativa que é um direito condicional
Então tudo isso está sendo fomentado por
essa mídia nojenta que não tem vergonha
na cara de mentir 24 horas por dia e aí
vamos Coloca aí coloca o Quem foi o
brasileiro que foi manifestar hoje na
nas ruas estou
E como bolsonaristas que seja somos
honrados somos 57 milhões de brasileiros
que votaram no presidente Jair bolsonaro
e eles estão desrespeitando E é isso que
precisa ser dito então preciso ficar
muito claro que ser bolsonaro lista para
eles é um crime é ser antidemocrático
como ser antidemocrático se a democracia
que eles pregam é a democracia da
destruição a democracia da própria
pedofilia dos crimes de defender os
criminosos desarmar a população
empobrecer a população escravizar a
população Essa é a forma que a esquerda
trabalha e aí que eles estão tentando
fazer só que eu não vou conseguir não
E aí
Bom vamos lá então Doutor Paulo Rodrigo
Pacheco vai pautar no hipismo no
parquinho Daniel Silveira foi solto aí
entre muitas a inscrição seu dinheiro
com o para o povo para que eles para
Então as manifestações sua consegue
enxergar assim eu consigo enxergar vez
que foi um recado que milagre um recado
milagroso do presidente do congresso e
do Senado é para que esses ministros é
se coloquem no seu lugar se isso
realmente acontecer vai ser um uma
grande uma quebra de paradigma muito
forte porque vai se quebrar em uma linha
decrescente de abuso de poder e
autoridade pelo ministros do STF que eu
quero deixar bem claro não ache pois são
STF e sim tem Faz a instituição são os
11 ministros 11 constituições 11 cabeças
que estão ao Total arrepio arrepio da
lei
e é humilhando o presidente da república
e legislando em em completa desarmonizam
os poderes o artigo segundo a
constituição muito claros Condessa tem
que ser harmônicos não há Se falar em
inclusive em sobreposição de poder um
não pode ser mais poderoso do que o
outro então essa atitude do Presidente
Rodrigo Pacheco é uma atitude louvável é
espero como todo brasileiro que ele
realmente leve essa essa leve a cabo
essa condição de pautar o impeachment e
isso é uma recado foi um recado
inclusive coincidente mente hoje foi
convertida a prisão aditerno é a prisão
em flagrante do Daniel Silveira foi
convertida em prisão domiciliar
finalmente a gente tomar alguma atitude
porque não existe prisão em flagrante
com mais 24 horas e o Daniel se
o presidente do dia16 de fevereiro em
flagrante nunca viu Nunca vi na minha
vida de advogado um quadrante durar mais
que 24 horas porque quando o alto
flagrante tem que acontecer a audiência
de Custódia e nela o juiz vai decidir se
converte a prisão em preventiva ou se
relaxa prisão E no caso do Daniel o
aconteceu nada trisco manter esse a
prisão em flagrante Então esse foi o
mercado muito. Dente do presidente do
senado e eu espero que ele pode não
apenas esses esse pedido de impeachment
do ministro fachin pelas barbaridades
jurídicas que lhe prometeu agora fora os
anteriores principalmente aquelas que
coíbe a o acesso da polícia nos vamos lá
do Rio de Janeiro e sobe surdo
o cara estou precisando tomar remedinho
azul não tem lógica isso aí no não tem o
menor cabimento Então esse foi um recado
eu espero que esse recado tem sido muito
contundente e que realmente o Rodrigo
Pacheco ele Pout esse pedido de
impeachment aí não só esse mas os demais
que que possuem lá principalmente o
Fluminense Alexandre Moraes e do mês de
mais médicos são os campeões aí pedindo
lipídico
é perfeito Dr Paulo olha agora vamos lá
nessa situação de panelinha existe uma
pressão muito grande aí sobre o início
prazo e Lu como é que você enxerga toda
essa situação esse cenário na realidade
houve uma uma um ataque criminoso ao
Ministro brasileiro criminoso a esquerda
essa gentalha eles não tem um menor
menor lapso de vergonha na cara porque
porque eles atacam as pessoas cancelas
forma tão vil e é isso torna a pessoa um
alvo coloca uma pessoa como alvo EA
militância toda vai atacar
principalmente depois lá tela crise lá
do Amazonas em que roubaram o caso ele o
para o presidente pela crise e já que
sabe muito bem
é que a culpa disso aí é do governo lá
do estado e foi absolutamente
incompetente de não ter provocado Antes
de acontecer na crise o governo federal
então é impressionante a eu até admiro o
azuelo de ter suportado essa esses
ataques por vários ataques de militância
da esquerda da Extrema imprensa durante
esse tempo todo sem geralmente é no nota
da mente ele se você observar bem
semblante dele como do próprio dentro da
República deve ter envelhecido ali uns
10 anos gente do semblante o próprio
dentro aí busco você olhar o semblante
dele hoje de 2018 você vê parece que ele
aumentou os 30 anos de idade de tanto
problema de tanto ataque porque eles não
atacam é eles não atacam a o problema
eles
é um problema para atacar pessoas já tá
com a pessoa eles não se preocupam se o
caso ele está ou não acertando eles
querem atacar a pessoa porque porque é
aliado do presidente Então tudo converge
nessa questão política todos os
governadores que estão em coluio com o
governo federal todos os prefeitos estão
fazendo a politização da pandemia e só
Panda eu digo e afirmo que é só uma
Panda é fake não que eu esteja negando
que existe academia jamais jamais eu não
sou bebendo esse ponto mas a forma como
estão fazendo a o trato da pandemia a
pressão dos governadores fazendo os
prefeitos para fechar o comércio a se
você não fechar o comércio você não vai
ter vaga de UTI aí o seu morador ainda
da sociedade vai morrer a aqueles aquela
cidade ali fechou o comércio Então pode
e aquela outra ali não fechou não então
deixa morrer é assim que fizeram eles
essa questão o trato da academia e é por
isso que quando espaço ele é faz as suas
ações acertadamente e a esquerda fingir
que não que eles não fez nada o ataca
Isso é uma clara observação da
politização da saúde a politização da
dessa questão da padaria e o que é mais
interessante é que o ministro azueiro é
ele é especializado em logística basta
você observar desde o dia treze de
Janeiro para cá a logística que o
ministro implementou para poder fazer a
distribuição de vacinas e de solo
principalmente lá pro pro Amazonas na
questão da falta de oxigênio que foi
provocada por brigas comerciais
Oi e aí quer culpar o governo de tudo
então assim eu fico enojado elogiado
como cidadão como advogado como
jornalista eu fico enojado dessa
extrema-imprensa e desses extremistas
políticos desses é desses militantes do
Isis brasileiro e que fazem a a essa
pandemia uma moeda uma moeda de ataque
de troca entre de de tentar destruir o
Governo Federal para poder tomar um
poder eles até hoje eles não conseguiram
assimilar que em 2018 eles perderam as
eleições Então isso é o maior problema
então início a zoeiro e não entenda meu
no meu na minha opinião está saindo
porque ele não aguentou mais assim ele
fez um excelente trabalho à frente de
até mesmo ele sendo o general Mesmo ele
sendo o militar mesmo eles
eu não sei o da área da saúde Mas é da
logística EA saúde desse tamanho de
Brasil Continental ela precisa de muita
logística eu me nesse caso ele foi muito
bem nesse desse lado aí
e olha Dr Paulo o Brasil tá parecendo
uma panela de pressão e o bagulho está
ficando cada vez mais alto na opinião do
Senhor Você acredita em que as
manifestações devem continuar devem
avançar como é que o seu percebe o
cenário EA população nesse momento
E hoje foi só o pontapé inicial que eu
senti que eu senti no olhar das pessoas
hoje quando eu fui para manifestação
pela manhã é que as pessoas estão
decididas decididas a lutar pelo Brasil
lutar pelas suas liberdades não aquelas
pessoas que estão satisfeitas que ficam
ali no sofá ou fica só no WhatsApp ou
fica só nas redes sociais Hoje essas
pessoas que forem foram muitas muitas
Tem uma praça aqui em Goiânia uma Praça
Cívica Onde fica o Palácio do Governador
né aí o que aconteceu o trânsito
simplesmente parou parou ao redor da
praça acabou
já parou travou até a polícia perguntou
para mim tem muito carro para baixo
acreditem e muito carro então foi muita
gente e eu fiquei impressionado porque
eu não imaginava que fosse passar gente
um tour pelas pelas cidades e você
recebeu vários vídeos aí um tour pela
cidade você pode observar que a ouvir um
uma uma adesão em massa em massa da das
pessoas não aquela Dezão extraordinária
mais eu digo para você que foi bastante
significativa E hoje foi o pontapé
inicial que o Brasil vai mostrar que o
Supremo é o povo então nós acordamos O
gigante acordou e precisamos manter essa
chama qual é um um ordem com o respeito
às leis com respeito a as questões
sanitárias com o distanciamento
e você Fazendo uma carreata não é
possível que essa extrema-imprensa vai
dizer que somos genocidas Porque
estávamos dentro dos nossos carros em
carreata não existe a manifestação aqui
em Goiânia não houve manifestação é a pé
ou em carro carreata já em São Paulo o
seu selva teve manifestação na paulista
e lá no Rio de Janeiro também ou seja
mas todos estão usando máscara alguns
que eu não usavam mas é Eu por exemplo
só favor usar porque não serve para nada
o vírus é tão pequeno tão pequeno que
ele escolhe um lugar que passar a
máscara se ele quer passar ele passa não
é uma máscara que vai evitar Então mas
se fez você falar na lei segue a lei
agora leis absurdas decretos Absurdos
não é para ser seguido
Ah entendeu Quem segue lei absurda Quem
sabe daqui para convertendo mesmo creme
eu tô dizendo as autoridades está
cometendo o mesmo crime de abuso de
autoridade por quê
a a a lei ela tem que ser de acordo com
a lei com a constituição você não pode
pegar uma lei por exemplo Decreto que
decreta o lock Down uma restrição de
locomoção quando lá na Constituição no
artigo 77 quem é que tem a a o desígnio
constitucional para poder impedir a
livre locomoção das pessoas é o
Presidente da República no estado de
sítio agora estou fazendo mini estados
de sítio via decreto pelo amor de Deus
são proibido as pessoas que comprarem no
supermercado
Olá eu sou o próprio código defesa
consumidor É claro se tá lá ou não pode
não tem como você evitar que o
consumidor com um dinheiro vá lá e
compre então estão acabando com a
legislação acabaram com a constituição
então depois desse dia depois de hoje eu
tenho certeza absoluta que esses esses
mesmos 22 governadores mas essa
extrema-esquerda essa extrema diferença
poca vão pensar três vezes que se pode
esperar que eles vão dizer que as
manifestações foram anti democrática
e olha Doutor Vamos lá nós temos algumas
situações aqui Doutor Paulo que nós
tivemos também os atos aqui em Juiz de
Fora Inclusive eu participei a nossa
cidade nessa semana né Foi ele entrou na
onda roxa junto com Minas consciente
decretado aqui pelo governador do Estado
Romeu Zema que muitos a interpretam
trabalho dele de uma forma diferenciada
mas para alguns mineiros não todos nós
Um consenso ainda a situação dos erros
aqui aqui em Minas mas monte também
percebem que ele não faz junto com as
pessoas mas ele faz sozinho o que os
outros governadores estão fazendo em
comum e com João Dória e o decreto aqui
em Minas Gerais um decreto Severo
inclusive com um toque de recolher na
cidade de Juiz de Fora que tinha saído
do Minas conscientes resolve aderir a
essa onda roxa aí para poder conseguir
colocar mais imposição sobre a população
uma tirania das liberdades da população
aqui de Juiz de Fora e as pessoas foram
às ruas eu
a manifestação começou com uma carreata
terminou com pessoal saindo dos carros
ali na praça Garcia e eles foram em
direção ao exército é a brigada de uma
montanha que nós temos aqui em Juiz de
Fora Eu quero fazer uma pergunta para o
senhor a gente vê toda hora o pessoal
tentando lançar um impeachment contra o
presidente bolsonaro por conta dessa
situação de pandemia só que nós não
devemos nos esquecer que a gestão está
em cima hoje dos governadores os
prefeitos se eles não estão conseguindo
controlar a situação e suas idades e
cada vez mais número de casos continuam
aumentando mesmo com protocolo sendo
obrigatórios de aplicação mesmo com isso
a dizendo que estão fazer algum tipo de
esforço e a gente não consegue né
visivelmente enxergar esse esse esforço
Como assim Juiz de Fora não sabemos onde
foi parar o dinheiro que o governo
federal mandou para a cidade as emendas
parlamentares esses prefeitos como a
senhora Margarida Salomão
e aqui em Juiz de Fora podem incorrer em
crime de responsabilidade e responder
também por um processo de impeachment
conforme eles usam a narrativa para cima
do presidente bolsonaro é tanto
Governador quanto o prefeito qualquer
gestor público ele ele está incurso na
lei de responsabilidade na lei nos
crimes previstos em lei então por
exemplo onde foi que que o estado eo
município investiu as verbas o valor
recebido do Governo Federal para
combater a pandemia aonde é uma pergunta
que todo brasileiro quer saber mas só
eles têm a resposta esses governadores
esse grupo veio de governadores e
Prefeito o que que eles fizeram estão
fazendo um coluio um com louisa chama
isso com louisa e governadores estão a
quando e é fazendo chão
em conta aqueles prefeitos que querem
manter a outros pensamento Quero manter
os a cidade funcionando muitos
governadores ótimo estado de São Paulo
aqui em Goiás também nós chegamos
informações e o governador pressiona
para fechar porque senão vai ter vaga de
UTI agora aqui por exemplo em Goiás
Chegamos no hospital de campanha Lá em
Águas Lindas que ele foi fechado em
outubro era 200 litros foi fechado em
outubro e novembro nós tivemos as
eleições municipais aí depois começou
essa história de pandemia de novo se
você ver os gráficos que essa corja
divulga esse consórcio da Morte aí que é
feito por esse você extremas esses
extremistas aí que habitam as as
relações de dessa mídia nojenta que tem
aí pelo Brasil você vê que o gráfico ele
decai e até outubro e quando passa
e começa a subir de novo é
impressionante Então essa é essa questão
da responsabilização ela é evidente por
quê Porque aí tem que se analisar a
Constituição de cada estado como é que a
constituição prevê a responsabilidade a
quem é que trata a própria lei estadual
sobre esse a própria lei 1079/50 que
prata da lei do impeachment todo o
cidadão pode requerer o afastamento do
governador junto à a sua Assembleia
Legislativa o cidadão também pode
requerer o afastamento do prefeito
não pode por essas esses abusos como é
que é que você tromba esses abusos ontem
foi parar o dinheiro cadê o dinheiro que
o governo federal jogou dentro da dos
Municípios dos estados e outra quando
acusam o presidente de ser G nos Isa
descer e o responsável por essa desgraça
que tá acontecendo aí no no Brasil ele
se esquecem que ir lá em 2020 numa tpf
672 que foi proposta adpf arguição de
descumprimento de preceito fundamental
que foi proposta pelo a pela Ordem dos
Advogados do Brasil a qual eu eu sou eu
sou obrigado a ser registrado mas eu
deixo aqui que essa gestão da OAB
nacional e não me representa
e é foi vergonhosa Por que que aconteceu
o STF deu carta branca ele atirou os
poderes do presidente da república e deu
esses poderes para os prefeitos
governadores e o que que esses prefeitos
e governadores incompetentes fizeram o
que nós estamos vendo agora a
incompetência e agora querem jogar a
culpa no governo federal que o que ele
fez O que sobrou para ele fazer injetar
bilhões mais de 500 Bi eu tô falando de
bilhões de reais foram enxertados na
saúde auxílio emergencial e tô inclusive
na questão da provocação de dívidas
deixou os cobrar e aí o que nós vimos
muitos estados e municípios viraram o
ano 2020.com dinheiro em caixa
e no azul governador do Rio Grande do
Sul por exemplo Em vez dele e Investindo
na saúde ele foi colocar a folha de
pagamento do funcionalismo em dia
bom então o que que tá acontecendo no
Brasil tá acontecendo é porque o
Presidente da República Hoje é a rainha
da Inglaterra e até o ano passado quando
nós temos lá aquele aquele Rodrigo Maia
ele ignorante lá que ele que tem que ser
preso ele ele fez o que ele em coloio
com certos Vinícius foi praticamente
quem decidiu as coisas pelo Brasil e aí
chegamos a esse ponto chegamos nesse
estágio tem De quem é a culpa a culpa
das senhas incompetentes desses
incompetentes irresponsáveis
governadores prefeitos que tomaram a
carta branca tomar as rédeas da academia
Não fizeram nada fizeram nada cadê o
tratamento precoce que eles demonização
porque que eles demonizam tratamento
precoce porque eles querem o Lobby da
vacina o Lobby dos laboratórios e
e se uma o kit convite por exemplo lá o
exemplo lá de rãs queimar por exemplo
Santa Catarina saiu a 40 50 reais o kit
convide
Oi e aí o carro praticamente zero o caso
então o tratamento precoce foi ignorado
por esses governadores e responsáveis
esse prefeito também responsável para
poder aumentar o número de casos para
poder receber verba Federal Porque sem
sem casos no município aquele município
não recebe nenhum tipo de verba
bom então volta atrás o teu dinheiro
politizaram politizaram a pandemia para
poder estorquir governo federal
politizar esse é o termo correto e o que
é que que tá acontecendo agora agora é o
resultado da incompetência dos
governadores e prefeitos esses
incompetentes irresponsáveis esses sim
são os verdadeiros genocídios
e vamos lá Senadora Kátia Abreu pediu o
exército né para o que o exército fosse
pelas ruas para um pouco aqui da e teve
jornalista da Rede Globo né reverberando
Isso qual que é a opinião do Senhor
soubesse esse tipo de Situação essa
Senador é uma irresponsável porque ela
sabe muito bem que existe a Jericó
garantia da lei da ordem e quem é que
que requer isso presidente da república
o conselho da República
e é isso fala que não fala só pra vaca
fala para poder ganhar like é
irresponsável irresponsável e mais
irresponsável ainda quem diz ele não é
esse tipo de notícia entendeu porque
para ter esse tipo de tratamento de
colocar o exército na rua que não é
função do exército o exército não tem
essa função ele tem a função de de
proteger a amação as fronteiras ele não
tem essa função de coagir o pouco ele
não tem o exército não foi feito para
isso o exército ele é o poder moderador
da Nação ele ele tem o dever
constitucional de garantir o cumprimento
da Constituição Federal e o que nós
estamos vendo hoje é o que total
descumprimento da Constituição Federal
então a garantia da lei da ordem que nós
tivemos casos aí de
é do Rio de Janeiro por exemplo teve
intervenção lá o exército assumiu Mas
ele foi para poder a gente quer ver só
foi na segurança a garantia da Lei e da
ordem é é um extremo aqui o Presidente
da República pode invocar a pedido do
governador a pedido do estado para poder
o Exército e atuar naquele saco de forma
ostensivo e não da forma como a Senadora
é de forma irresponsável pregou e nada
mais fez do que é provocar uma um
assunto inútil para poder Ganhar likes e
ganhar notoriedade aí junta sistema
empresa porca nojenta e militante que
nós temos aí no Brasil
o totó máquina de música de ser o senhor
agradecer também a todos estamos
acompanhando através do chat nós estamos
com uma audiência muito boa Quero
agradecer também pelas informações e eu
gostaria de fazer uma última pergunta
para o senhor o que o Senhor espera para
o Brasil nos próximos meses
e hoje eu digo para você que vendo as
manifestações pelo Brasil e com a
extensões que ocorreram lá no Pará lá no
em Pernambuco e no Ceará que os
governadores são uns canalhas né e o que
eles fizeram lá foi ato absolutamente
abuso de autoridade ato de improbidade
tudo que você pode imaginar que
proibiram as manifestações eles
impediram a livre manifestação então
tirando essas atitudes tiram e vendo o
teu vir hoje participei realmente ainda
tenho esperança Eu ainda tenho outro a
esperança de que que esse povo que está
Estava adormecido que agora está
cortando novamente que a gente possa
retornar à 2013 só que muito maior 2003
quando começaram as manifestações contra
a o governo dá aquela aquela senhora lá
que eu me recuso a dizer o nome
É mas eu tenho ainda há esperança luz da
esperança que é se esse verde amarelo
que a gente vê nas imagens aí ele seja o
imperativo em nossa bandeira deles
jamais jamais será vermelha e o nosso
Brasil Jamais Jamais foi lá Venezuela
Então mas isso depende de cada um de nós
de fazer nossa parte nós temos que ir
para rua não adianta ficar só levantando
hashtag não é por aí nós temos que ir
para rua para poder apoiar o Presidente
da República porque ele está sozinho no
meio da Mata no meio de leões de grenás
de tudo enquanto é bicho do mal aí para
poder até do capiroto né para poder
derrubá-lo do Poder retirar não
colocamos e colocar no Brasil nos rumos
da ditadura dos rumos da do do do regime
de acessar hoje nós vivemos o regime de
exceção nós precisamos sair disso que
forma precisamos ir para rua
é isso hoje foi um recado esse recado
hoje foi muito bem dado Apesar que a
mídia essa extrema mídia a porta e não
vai noticiar mas ela vai dizer que houve
manifestações anti-democráticas antes
democráticas o nariz deles então vamos
lá vamos lá pessoal próximas
manifestações aí saiam às ruas Não
fiquem só no WhatsApp e na e nas redes
sociais vamos para luta que Suprema pô
eu vou subir aqui uma outra pergunta
para o senhor o artigo do clube militar
fala que nós estamos aproximando de um
ponto de ruptura o senhor concorda com
isso não já acho que a ruptura já
aconteceu há muito tempo eu acho que que
não adianta ficar colocando notinha em
todo militar não adianta o que tem que
fazer o seguinte ao povo na rua esse é
um X Essa é a nota essa esse é o recado
povo na rua não adianta você ficar
soltando notinha aí faltando Twitter
fazendo isso fazendo não povo na rua
esses esse essa nota aí fez só para
poder gerar como se diz só para a
esquerda falar tá vendo eles estão
ameaçando a democracia a democracia que
essa gente é aquela mesma que a
Venezuela prática é aquela mesma
democracia que tá ali na Argentina e
aquela que Cuba fez desde os anos
e essa democracia nós não teremos essa
democracia não Mas queremos a liberdade
liberdade é isso que nós temos que lutar
nos pela sua liberdade
o Dr Paulo agradeço muito em nome da TV
JC o Agradeço ao pessoal também que nos
acompanhou até agora e fique ligado aí
na nossa programação todos vocês porque
nós estaremos voltando em breve com mais
informações de qualidade para informar o
povo brasileiro Muito obrigado Doutor
Paulo Eu que agradeço mesmo um abraço a
todos e o Brasil Brasil a acima de tudo
né E Deus acima de todos
E aí